维基·瓦莱·布鲁斯·韦恩（Vicke Vale Bruce Wayne），你做什么工作
[音乐]
欢迎来到您的周票热销隐形人的成功
伊丽莎白·莫斯和布鲁姆豪斯正在联手另一部心理惊悚片
苔藓将根据尚未出版的小说在三月夫人中出演并出演
由弗吉尼亚植物苔藓将扮演名义角色
曼哈顿的家庭主妇，当她怀疑时开始对现实失去控制
她的小说家丈夫在他的小说中表现出令人反感的性格
她的最新畅销书，并坚持该类型
神秘的新詹姆斯1原始恐怖电影的恶性得到了一点挑逗
明星安娜贝尔·华莱士同时做促销
沉默的华莱士描述恶性为
胡安·华莱士的热情项目告诉好莱坞记者
这是曲风，我觉得太勇敢了
原始的恶性肿瘤已经完成，现在将在影院中
但由于冠状病毒，它正在等待一个新的发布日期
但是现在可以在fandango上使用沉默功能了
和伏都教，而即将上映的电影放映时间表仍在不断变化中
一些最大的作品又回到了侏罗纪公园的镜头前
校友山姆·尼尔和劳拉·德恩
在返回专营权时分享厚脸皮的制作照片
侏罗纪世界统治者的帽子又回来了演员又回来了
电影，呃，他最近的66岁生日找到了一条崭新的途径
詹姆斯·卡梅隆（詹姆斯·卡梅隆）重返这四部影片
头像续集是，他的制片人john landau共享了四张照片
的卡梅隆在精心制作的化身坦克中工作
侏罗纪世界领地目前在影院上映2021年6月11日
第一个头像续集于12月16日登陆影院
2022年，直流风扇快到了
当然可以聚在一起进行24小时的狂热活动
本周六，DC和Warner兄弟计划发布重大公告
你不想错过的电影，所以今天我们
通过突出显示fandango来庆祝
DC影片清单，所以今天我加入了英勇好莱坞的主编
umberto gonzalez，因为谁能更好地谈论超级英雄电影
那么umberto您最喜欢的DC电影是什么
最近我再次发现我对89的爱
由迈克尔·基顿（Michael Keaton）出演的蝙蝠侠，于4k上映
最近的转账非常好，这让我回到了当时
我觉得这是现代超级英雄电影时代的开始
89蝙蝠侠，但也值得一提的是，看到基顿的角色和
请记住，他实际上将扮演相同的角色
角色在即将上映的ezra miller中再次闪现
电影，所以这是一个很好的机会，可以再次与基顿一起追赶
重新熟悉这部电影也怀旧的目的，这是一个伟大的
我一生的时间是89年夏天是蝙蝠侠
您无法避免的所有地方都在商品上
在书上，到处都是，但是嗯，很好
这是一部很棒的电影4k的纪录片很棒
是的，让自己重新熟悉什么济慈是一件好事
蝙蝠侠就是这样，当我们在接下来的几年里追上他的时候
我们看到他一直在努力的是他最喜欢的蝙蝠侠
电影中我最喜欢的蝙蝠侠必须是本·阿弗莱克（Ben affleck）的呃蝙蝠侠哦
好的，很酷，是的，我完全了解仓库斗争
一个人为我做的事，你知道那是我长大的蝙蝠侠
大约在80年代末89蝙蝠侠问世
尊重一个训练现场，他得到了训练现场
affleck是的，他必须举起轮胎和东西
完全正确，但是现在，直流风扇圆顶即将出现，您已经
主持了几个小组，您能告诉我们对此有何期待
基本上，我主持了漫画分级小组
就像您在上方看到的那样，您喜欢我在第一本书中对这些书进行了分级
恩恩的露面呃，我想那是令人兴奋的
大概看到了漫画展的所作所为，然后对自己说：我们能做什么？
这样做更好，据我了解
他们的面板将类似于喜剧表演体验，
主持人像我自己说话，但随后被镜头吸引
像这样，他们把他们放在他们正在生产主要产品
所以我希望能看到来自
自杀小队，我认为像马特·里夫斯这样的蝙蝠侠是
很高兴成为其中的一员，也许还有更多的铸造细节
在黑亚当上，这非常令人兴奋，因为那是
内幕诗句，所以我很高兴看到不仅是面板
但是他们展示关键的是什么样的镜头
虽然您必须观看它，因为随后面板将在24分钟后消失
小时，他们仅在线提供24小时
哦，谁会问这个问题哦，不，你有哦，你有谣言，是的，你
仅可在24小时内观看
在它消失回到多元宇宙之前，我的天哪
是否有任何类似的长期猜测，您可能会对某些东西有所怀疑
杰森·莫莫阿（jason momoa）出现得很好，所以我
会以为他可能正在预览一些水上人
东西可能不像素材，但也许
下一部电影将要发生什么，或者是反派，甚至是
情节线或你知道的东西，尽管他直流
至少一年都没有任何与海王有关的东西
所以他在那里是有原因的，所以希望他能带来一些水手
续集相关，我们将从呃那里看到一些东西
我认为即将来临的自杀小队游戏
但可以肯定的是，我认为这部电影是詹姆士·冈恩（James Gunn）的个人推特资料
说他很高兴向我们展示一些东西
嗯，这部电影是的，这部电影如期进行，所以
我们可能会看到大约一两分钟的镜头，就像我一直喜欢他们的方式
曾经做过一个漫画展，所以我对此感到很兴奋
男人，我很想看一些我的自杀小队镜头
我想尝一尝这将是什么，你也知道我也是
绝对好吧，非常感谢umberto人们在哪里可以找到
你可以在el mayimbe的推特上找到我
在instagram上琥珀色gonzalez和heroichollywood.com
我也涵盖了fanboybeatforthewrap.com以及生病
好家伙，非常感谢你参加这个节目，我很感激
谢谢你让我好谢谢[鼓掌]
如果您正在寻找其他全新的超级英雄电影推荐
这是一些您可以检查一下以为实验是
失败了，但他们的药物无效，只是
花了一些时间让你陷入死搏骑士和龙的阵营
威尔逊过着两个生命，一个是无情的杀手，被称为
卒中和另一个作为一个有奉献精神的家庭男人
当这些世界相撞时，杀手和奴隶必须为拯救自己的亲人而战
以及他的灵魂被撕裂和年幼的儿子剩下的一切
举行的俘虏中风将不得不赎罪
他过去的罪过助长了他未来的战斗
并且还可以在Fandome结束后的周日在家观看
明天的超人我不希望他有不同的感觉
他与众不同，他用一根手指举起了拖拉机
谁把他放在那艘船上谁都不知道或关心他们的世界有多危险
被送给明天的超人
在钢铁人的早期时期，每天的星球都雇用
克拉克·肯特（Clark Kent）实习生，克拉克（Clark）开始接受培训时，他必须超越
他的日常职责是保卫大都市
lobo和寄生虫之类的电影明星亚历山大·达达里奥·瑞安
赫斯特（Hurst）和达伦·克里斯（Darren Chris）好吧，今天就这些
在完整的DC电影列表中，下面有一个链接，让我们知道哪个是
你最喜欢的我是羽衣甘蓝，下次见